Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 14]
[Episod 14]
Alert! Two men in black.
Makluman! Dua lelaki berbaju hitam.
Master Du,
Tuanku,
if I don't agree,
jika saya tidak bersetuju,
I can't leave, right?
Saya tidak boleh pergi, bukan?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Fine,
baik,
I'll stay.
Saya akan tinggal.
But I wonder
Tetapi saya tertanya-tanya
whether you know...
sama ada anda tahu...
Run!
Lari!
Quick! Get in the car!
Cepat! Masuk dalam kereta!
It's too dangerous.
Ia terlalu berbahaya.
That guy called Tang
Lelaki itu memanggil Tang
never intended to hand him over.
tidak pernah berniat untuk menyerahkannya.
He even wanted to silence us.
Dia juga mahu mendiamkan kami.
[Watch your step]
[Perhatikan langkah anda]
Give me the gun. I'll kill them all.
Berikan saya pistol. Saya akan bunuh mereka semua.
I've never been so humiliated.
Saya tidak pernah dihina sebegitu.
We can't stay in this place anymore.
Kami tidak boleh tinggal di tempat ini lagi.
Are you listening to me?
Adakah anda mendengar saya?
We can't stay in Xinji anymore.
Kami tidak boleh tinggal di Xinji lagi.
Let's get out of here quickly.
Mari kita pergi dari sini cepat.
We can't leave yet.
Kami belum boleh pergi.
Without Mou Lang,
Tanpa Mou Lang,
everything we've done would be useless.
semua yang kita lakukan akan menjadi sia-sia.
They'll send assassins after us.
Mereka akan menghantar pembunuh upahan mengejar kita.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Say something!
Katakan sesuatu!
Let's go find Mr. Huang.
Mari kita pergi mencari Encik Huang.
I'll wait for you outside.
Saya akan tunggu awak di luar.
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
You just handed over
Awak baru serah
confidential client information?
maklumat sulit pelanggan?
That was my account. You just gave him.
Itu akaun saya. Anda hanya memberinya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
When he pointed a gun at my head,
Apabila dia mengacukan pistol ke kepala saya,
I didn't tell him.
Saya tidak memberitahunya.
But...
Tetapi...
he somehow knew
dia entah bagaimana tahu
my family's address in Australia
alamat keluarga saya di Australia
and threatened to kill them.
dan mengancam untuk membunuh mereka.
I'm sorry.
saya minta maaf.
So you've been holding Mou Lang hostage
Jadi anda telah menahan Mou Lang sebagai tebusan
just to get my account.
hanya untuk mendapatkan akaun saya.
Tang Du brought me to Xinji to kill me.
Tang Du membawa saya ke Xinji untuk membunuh saya.
Tang Du,
Tang awak,
to hell with him!
ke neraka dengan dia!
I don't think
Saya tidak fikir
this is Tang Du's style.
ini adalah gaya Tang Du.
Tang Du has been in charge
Tang Du telah bertanggungjawab
of Xin Sheng He for years.
daripada Xin Sheng He selama bertahun-tahun.
He always plays by the rules.
Dia sentiasa bermain mengikut peraturan.
Otherwise,
Jika tidak,
he wouldn't have let you delay
dia tidak akan membiarkan anda berlengah-lengah
for three years.
selama tiga tahun.
So who actually threatened you?
Jadi siapa sebenarnya yang mengancam anda?
The woman from the Tang family
Wanita dari keluarga Tang
is the one you should watch out for.
adalah yang patut anda perhatikan.
She never follows any rules.
Dia tidak pernah mengikut sebarang peraturan.
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
Grandpa,
datuk,
I caught a really fresh fish for you.
Saya menangkap ikan yang sangat segar untuk awak.
I'll cook it for you.
Saya akan masakkan untuk awak.
You really take good care of me.
Awak betul-betul jaga saya dengan baik.
I didn't die at the teahouse.
Saya tidak mati di kedai teh.
Should I thank you for sparing my life?
Patutkah saya berterima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya?
Grandpa,
datuk,
what are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Bring them in.
Bawa mereka masuk.
Come.
Datang.
You hired two lackeys
Anda mengupah dua antek
to sabotage my business at the teahouse.
untuk mensabotaj perniagaan saya di kedai teh.
Miss Tang.
Cik Tang.
Take them away.
Bawa mereka pergi.
Grandpa,
datuk,
the account is already ours now.
akaun itu sudah menjadi milik kita sekarang.
We should get rid of that cook
Kita patut singkirkan tukang masak itu
to avoid future trouble.
untuk mengelakkan masalah di masa hadapan.
I thought you felt the same way.
Saya fikir anda merasakan cara yang sama.
Xin Sheng He doesn't do one-time deals.
Xin Sheng He tidak membuat tawaran sekali sahaja.
Mou Sen is talented.
Mou Sen berbakat.
Even if we can't get the goods,
Walaupun kita tidak boleh mendapatkan barang itu,
we should keep him around.
kita patut simpan dia.
Mou Sen, Mou Sen.
Mou Sen, Mou Sen.
He played you
Dia mempermainkan awak
and you still want to keep him?
dan anda masih mahu mengekalkannya?
Are you a masochist?
Adakah anda seorang masokis?
You can’t interfere
Anda tidak boleh campur tangan
in Xin Sheng He’s business any more.
dalam perniagaan Xin Sheng He lagi.
Grandpa,
datuk,
you should step down when you're old.
anda patut berundur apabila anda sudah tua.
Why don't you retire early?
Mengapa anda tidak bersara awal?
Step aside for a drug addict like you?
Ketepikan untuk penagih dadah seperti anda?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
people in Xin Sheng He
orang di Xin Sheng He
are forbidden to touch drugs.
dilarang menyentuh dadah.
I never thought you'd turn out like this.
Saya tak sangka awak akan jadi begini.
I shouldn't have let you return to Xinji.
Saya tidak sepatutnya membenarkan awak kembali ke Xinji.
Grandpa,
datuk,
you have to try it
anda perlu mencubanya
to know how this business works.
untuk mengetahui bagaimana perniagaan ini berfungsi.
Meth is outdated now.
Meth sudah lapuk sekarang.
This is the future!
Inilah masa depan!
With such old-fashioned thinking,
Dengan pemikiran yang begitu kuno,
things will only get worse.
keadaan akan menjadi lebih teruk.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
I spent half my life
Saya menghabiskan separuh hayat saya
building Xin Sheng He.
bangunan Xin Sheng He.
I will never hand it over
Saya tidak akan pernah menyerahkannya
to someone like you.
kepada seseorang seperti anda.
Aren't I your granddaughter?
Saya bukan cucu awak?
The one and only,
Satu-satunya,
right?
betul tak?
If you don't give Xin Sheng He to me,
Jika anda tidak memberikan Xin Sheng He kepada saya,
who will you give it to?
kepada siapa anda akan memberikannya?
I'm sorry, Grandpa.
Saya minta maaf, Atuk.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was wrong, OK? Grandpa.
Saya silap, OK? datuk.
Enough!
Cukuplah!
How did I raise such a lunatic?
Bagaimana saya membesarkan orang gila?
Just like your parents,
Sama seperti ibu bapa anda,
you all disappoint me.
anda semua mengecewakan saya.
Take Miss Tang to Canada.
Bawa Cik Tang ke Kanada.
Find a rehab center for her.
Cari pusat pemulihan untuknya.
You’re no longer allowed
Anda tidak dibenarkan lagi
to interfere in the business.
untuk campur tangan dalam perniagaan.
I'm not addicted, Grandpa!
Saya tidak ketagih, Atuk!
Take her to the airport
Bawa dia ke lapangan terbang
immediately.
serta merta.
I'm not addicted!
Saya tidak ketagih!
Grandpa!
datuk!
You're really Grandpa's good dog.
Anda benar-benar anjing baik Atuk.
He must like you more than me.
Mesti dia lebih sukakan awak daripada saya.
Be careful.
Berhati-hati.
Hong Kun,
Hong Kun,
that name
nama itu
sounds better.
bunyi lebih baik.
Everything's ready.
Semua dah siap.
Miss Tang left this for you.
Cik Tang tinggalkan ini untuk awak.
Have a safe journey.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Master Du,
Tuanku,
Miss Tang has been sent away.
Cik Tang telah dihantar pergi.
Let her reflect on her actions.
Biarkan dia merenung tindakannya.
So,
Jadi,
how are the funds arranged?
bagaimana dana disusun?
The cryptocurrency has been exchanged
Mata wang kripto telah ditukar
[Balance]
[Baki]
for three hundred million yuan.
untuk tiga ratus juta yuan.
Eighty million has been received.
Lapan puluh juta telah diterima.
Good.
bagus.
Now we can give everyone an explanation.
Sekarang kita boleh memberi penjelasan kepada semua orang.
Also,
Juga,
the international buyer
pembeli antarabangsa
has made an appointment.
telah membuat temu janji.
After the board meeting,
Selepas mesyuarat lembaga,
he wants to meet you in person.
dia nak jumpa awak secara peribadi.
Whether we return the money or the goods,
Sama ada kita memulangkan wang atau barang,
we must give buyers an explanation.
kita mesti memberi penjelasan kepada pembeli.
I called everyone here today
Saya memanggil semua orang di sini hari ini
to discuss our previous business deal.
untuk membincangkan perjanjian perniagaan kami sebelum ini.
I'd like to hear everyone's opinions.
Saya ingin mendengar pendapat semua orang.
Since Master Du has asked for our input,
Memandangkan Master Du telah meminta input kami,
may I, as a senior member of Xin Sheng He,
boleh saya, sebagai ahli kanan Xin Sheng He,
speak first?
cakap dulu?
Of course.
Sudah tentu.
I believe everyone remembers
Saya percaya semua orang ingat
that 200 kilos of goods
barang 200 kilo tu
from three years ago.
dari tiga tahun lalu.
We all invested in it.
Kami semua melabur di dalamnya.
We were promised
Kami telah dijanjikan
a 50% profit.
untung 50%.
But,
Tetapi,
we provided the manpower
kami menyediakan tenaga kerja
and the money,
dan wang itu,
yet we haven't seen the goods,
namun kami belum melihat barangnya,
and the money
dan wang itu
hasn't been earned either.
belum diperoleh juga.
How do you expect us
Bagaimana anda mengharapkan kami
to trust you?
untuk mempercayai anda?
The business from three years ago
Perniagaan dari tiga tahun lalu
has indeed dragged on for too long.
memang berlarutan terlalu lama.
However,
Walau bagaimanapun,
I, Tang Du, always keep my promises.
Saya, Tang Du, sentiasa menepati janji saya.
All these years, Xin Sheng He
Selama ini, Xin Sheng He
has never lost money on any deal.
tidak pernah kehilangan wang dalam sebarang perjanjian.
Today, I'm here
Hari ini, saya di sini
to give everyone an explanation.
untuk memberi penjelasan kepada semua orang.
I’m going to return
Saya akan kembali
all the money you put in before,
semua wang yang anda masukkan sebelum ini,
every single penny.
setiap satu sen.
But over these years,
Tetapi selama bertahun-tahun ini,
Xin Sheng He hasn't done just one deal.
Xin Sheng Dia tidak melakukan hanya satu perjanjian.
If you still trust me,
Jika awak masih mempercayai saya,
I still have the resources
Saya masih mempunyai sumber
to lead us all forward.
untuk memimpin kita semua ke hadapan.
So you mean
Jadi maksud awak
Master Du has a new business opportunity?
Master Du mempunyai peluang perniagaan baharu?
You only need to choose:
Anda hanya perlu memilih:
you can take your money and leave,
anda boleh mengambil wang anda dan pergi,
or continue moving forward with me.
atau terus maju bersama saya.
Such a big show here.
Persembahan besar di sini.
You agreed on a 50% profit.
Anda bersetuju dengan keuntungan 50%.
Just returning the principal isn't enough.
Memulangkan pengetua sahaja tidak mencukupi.
Didn't I tell you to leave?
Bukan saya dah suruh awak pergi?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
It's such a big event.
Ia adalah satu peristiwa besar.
I came to see what's going on.
Saya datang untuk melihat apa yang berlaku.
If you put the money in the bank,
Jika anda memasukkan wang ke dalam bank,
it would earn some interest.
ia akan mendapat faedah.
Everyone here
Semua orang di sini
is an experienced player,
adalah pemain berpengalaman,
yet you can't figure out this simple math.
namun anda tidak dapat memahami matematik mudah ini.
You might as well retire.
Anda juga mungkin bersara.
You have no right to speak here.
Anda tiada hak untuk bercakap di sini.
Master Du,
Tuanku,
now,
sekarang,
Jinshan has grown up.
Jinshan sudah dewasa.
She's a young lady now.
Dia seorang wanita muda sekarang.
She can speak up for us.
Dia boleh bercakap untuk kita.
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
if the deal is off,
jika perjanjian itu dimatikan,
you must return the money,
anda mesti memulangkan wang itu,
principal plus interest.
prinsipal ditambah faedah.
And you earned so much this time.
Dan anda memperoleh begitu banyak kali ini.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
I'll tell everyone
Saya akan memberitahu semua orang
how much you earned.
berapa banyak yang anda perolehi.
Take her away.
Bawa dia pergi.
Grandpa,
datuk,
you should have listened to me long ago.
anda sepatutnya mendengar saya lama dahulu.
How are you going to fix this mess?
Bagaimana anda hendak membetulkan kekacauan ini?
You're getting old.
Awak semakin tua.
Xin Sheng He
Xin Sheng He
will eventually be ruined by you.
akhirnya akan dimusnahkan oleh anda.
Shut your mouth.
tutup mulut.
Hurry up! Call an ambulance!
Cepatlah! Panggil ambulans!
It's OK.
Tidak mengapa.
Nobody move.
Tiada siapa yang bergerak.
Sit down.
Duduklah.
Go to see my parents
Pergi jumpa ibu bapa saya
and give them
dan berikan mereka
an explanation.
penjelasan.
Have a nice sleep.
Selamat tidur.
She's going to be a witness
Dia akan menjadi saksi
for the police.
untuk polis.
She believes
Dia percaya
the enemies killed the young master
musuh membunuh tuan muda
because of you.
kerana awak.
I treated her like my own child
Saya layan dia macam anak saya sendiri
yet she turns against me.
namun dia menentang saya.
Haven't I been good enough to them?
Bukankah saya sudah cukup baik dengan mereka?
Don't worry, Master Du.
Jangan risau, Cikgu Du.
I'll continue to send messages to her.
Saya akan terus menghantar mesej kepadanya.
Master Du,
Tuanku,
she’s part of the family.
dia sebahagian daripada keluarga.
For Jinshan's sake,
Demi Jinshan,
please let her off this time.
tolong lepaskan dia kali ini.
I've given her many chances already,
Saya telah memberinya banyak peluang,
but she keeps challenging me.
tetapi dia tetap mencabar saya.
What happens this time
Apa yang berlaku kali ini
is not my fault.
bukan salah saya.
Go take care of it.
Pergi uruskan.
Yes.
ya.
Also,
Juga,
find two
cari dua
trustworthy people
orang yang boleh dipercayai
to take Jinshan abroad to study.
untuk membawa Jinshan ke luar negara untuk belajar.
And tell her
Dan beritahu dia
that her mother died in an accident.
bahawa ibunya meninggal dunia dalam kemalangan.
Understood, Master Du.
Maklumlah, Cikgu Du.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
Grandpa's heart condition was so serious.
Keadaan jantung datuk begitu serius.
After dedicating a lifetime
Selepas berbakti seumur hidup
to Xin Sheng He,
kepada Xin Sheng He,
he can finally rest.
akhirnya dia boleh berehat.
We agreed on
Kami bersetuju
a 50% profit.
untung 50%.
On behalf of Grandpa,
Bagi pihak datuk,
I'll pay everyone back with interest.
Saya akan membayar semua orang dengan faedah.
[Xinji Bank]
[Bank Xinji]
So I'll continue where Grandpa
Jadi saya akan teruskan ke mana Atuk
and Uncle Doucheng left off.
dan Pakcik Doucheng berhenti.
Now
Sekarang
times are tough.
zaman sukar.
The police are watching closely.
Polis memerhati dengan teliti.
Making a living is harder than ever.
Mencari rezeki lebih sukar berbanding sebelum ini.
Why is making a living harder?
Mengapa membuat hidup lebih sukar?
Because
Kerana
your father needs to make a living,
ayah kamu perlu mencari rezeki,
your mother needs to make a living,
ibu anda perlu mencari rezeki,
your friends need to make a living,
rakan anda perlu mencari rezeki,
even your rivals need to make a living.
malah saingan anda perlu mencari rezeki.
Everyone
Semua orang
is crowded in the same circle.
sesak dalam bulatan yang sama.
Then one day,
Kemudian pada suatu hari,
you realize
awak sedar
that your competitors
bahawa pesaing anda
might not even be from this circle.
mungkin bukan dari kalangan ini.
The instant noodle market is failing now.
Pasaran mi segera sedang gagal sekarang.
Who defeated it?
Siapa yang mengalahkannya?
Tell me.
Beritahu saya.
Food delivery!
Penghantaran makanan!
Times are changing.
Zaman berubah.
But no matter how the world changes,
Tetapi tidak kira bagaimana dunia berubah,
things popular with youngsters
perkara yang popular di kalangan anak muda
will always sell.
akan sentiasa menjual.
Do you know what this is?
Adakah anda tahu apa ini?
LSD.
LSD.
It's in high demand right now,
Ia mendapat permintaan tinggi sekarang,
and will definitely sell well.
dan pasti laris.
The customer base
Pangkalan pelanggan
is already set up.
sudah disediakan.
Sales won't be a problem.
Jualan tidak akan menjadi masalah.
If
Jika
all of you here
anda semua di sini
give me a chance,
beri saya peluang,
I will lead everyone to make big money.
Saya akan memimpin semua orang untuk membuat wang yang besar.
Good.
bagus.
Please be seated, everyone.
Sila duduk semua.
Master Du of Xin Sheng He has passed away.
Master Du dari Xin Sheng He telah meninggal dunia.
According to our gang rules,
Mengikut peraturan kumpulan kami,
Master Du's only heir
Satu-satunya waris Master Du
is his granddaughter,
adalah cucunya,
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
I hereby announce
Saya dengan ini mengumumkan
that from today onward,
bahawa mulai hari ini dan seterusnya,
Tang Jinshan will take the position,
Tang Jinshan akan mengambil jawatan itu,
and become our new leader.
dan menjadi pemimpin baru kami.
Starting today,
Mulai hari ini,
promotion won't be based on seniority.
kenaikan pangkat tidak akan berdasarkan kekananan.
Regardless of your background or rank,
Tidak kira latar belakang atau pangkat anda,
as long as you're willing to fight,
asalkan awak sanggup berjuang,
everyone has a chance.
semua orang ada peluang.
Do you hate me?
Adakah awak benci saya?
Your grandpa once told me
Datuk kamu pernah memberitahu saya
that in life and work,
bahawa dalam kehidupan dan pekerjaan,
the most important thing
perkara yang paling penting
is accountability.
adalah akauntabiliti.
Thank you, new boss,
Terima kasih bos baru,
for giving me this opportunity today.
kerana memberi saya peluang hari ini.
Those who achieve greatness
Mereka yang mencapai kebesaran
must be willing
mesti sanggup
to kill even their closest kin.
untuk membunuh walaupun saudara terdekat mereka.
The Tang family
Keluarga Tang
fought their way to the top like this.
berjuang untuk mencapai puncak seperti ini.
You're a very smart person,
Anda seorang yang sangat bijak,
Hong Kun.
Hong Kong.
[Iceland Golden Leaf]
[Daun Emas Iceland]
Let's go.
jom pergi.
-Brother Kun.
-Abang King.
[Tang Du, dead]
[Tang Du, mati]
According to Xinji police,
Menurut polis Xinji,
Tang Du died from overwork.
Tang Du meninggal dunia akibat terlalu bekerja.
[Tang Lanshan, Leader of Xin Sheng He]
[Tang Lanshan, Pemimpin Xin Sheng He]
He had a sudden heart attack
Dia mengalami serangan jantung secara tiba-tiba
during a leadership meeting.
semasa mesyuarat pimpinan.
This is
Ini adalah
his granddaughter,
cucunya,
Tang Jinshan.
Tang Jinshan.
Her English name is
Nama Inggerisnya ialah
Scarlett.
Scarlett.
She is now the new leader of Xin Sheng He.
Dia kini pemimpin baharu Xin Sheng He.
Overwork?
Kerja berlebihan?
Are gangs working so hard these days?
Adakah geng bekerja keras hari ini?
Rumor has it
Khabar angin ada
that Tang Jinshan killed Tang Du.
bahawa Tang Jinshan membunuh Tang Du.
She's so young to be a leader.
Dia masih muda untuk menjadi seorang pemimpin.
Will others follow her?
Adakah orang lain akan mengikutinya?
[Leader of Xin Sheng He
[Pemimpin Xin Sheng He
The police in Xinji
Polis di Xinji
found Mou Lang's body yesterday.
menemui mayat Mou Lang semalam.
wants to cooperate with the drug cook]
mahu bekerjasama dengan tukang masak dadah]
Mou Lang is dead too?
Mou Lang juga sudah mati?
Yes,
ya,
many things happened in such a short time.
banyak perkara berlaku dalam masa yang singkat.
[The drug cook
[Pemasak dadah
The police in Xinji suspect
Polis di Xinji mengesyaki
has been looking for Mou Lang.]
telah mencari Mou Lang.]
that Tang Jinshan is involved,
bahawa Tang Jinshan terlibat,
but they haven't found any evidence yet.
tetapi mereka belum menemui sebarang bukti lagi.
Mou Lang
Mou Lang
has always been Luo Yuansu's target.
sentiasa menjadi sasaran Luo Yuansu.
So now Xin Sheng He
Jadi sekarang Xin Sheng He
has broken ties with the drug cook.
telah memutuskan hubungan dengan tukang masak dadah.
Will he seek revenge?
Adakah dia akan membalas dendam?
Xin Sheng He is
Xin Sheng Dia
one of the most powerful
salah satu yang paling berkuasa
illegal organizations in Southeast Asia.
pertubuhan haram di Asia Tenggara.
You need power to take revenge.
Anda perlukan kuasa untuk membalas dendam.
I heard that after Tang Jinshan took over,
Saya mendengar bahawa selepas Tang Jinshan mengambil alih,
[Mou Lang’s death leads to broken ties
[Kematian Mou Lang membawa kepada putus hubungan
she made many changes.
dia membuat banyak perubahan.
between the drug cook and Xin Sheng He]
antara tukang masak dadah dan Xin Sheng He]
She's modernized the gang,
Dia memodenkan kumpulan itu,
which is well-received by younger members.
yang diterima baik oleh ahli yang lebih muda.
She also announced
Dia juga mengumumkan
that in the future Xin Sheng He
bahawa pada masa hadapan Xin Sheng He
will fully develop
akan berkembang sepenuhnya
new businesses targeting the youth market.
perniagaan baharu yang menyasarkan pasaran belia.
Blotter LSD.
Blotter LSD.
This type of absorbent paper
Kertas penyerap jenis ini
is soaked with LSD,
direndam dengan LSD,
a potent semi-synthetic hallucinogen.
halusinogen separa sintetik yang kuat.
A few micrograms can cause hallucinations.
Beberapa mikrogram boleh menyebabkan halusinasi.
Large doses can be fatal.
Dos yang besar boleh membawa maut.
It's also known as "stamps" on the street.
Ia juga dikenali sebagai "setem" di jalan.
It's cheaper than meth,
Ia lebih murah daripada meth,
making it popular among young drug users.
menjadikannya popular di kalangan pengguna dadah muda.
For our investigation team,
Untuk pasukan penyiasat kami,
it's extremely difficult to detect.
ia amat sukar untuk dikesan.
According to intelligence in Xinji,
Menurut risikan di Xinji,
this is Tang Jinshan's first step
ini adalah langkah pertama Tang Jinshan
[New drug]
[Ubat baharu]
in her reform after taking power.
dalam pembaharuannya selepas mengambil alih kuasa.
She uses low-cost LSD stamps
Dia menggunakan setem LSD kos rendah
to quickly capture the market.
untuk menawan pasaran dengan cepat.
It seems the drug market
Nampaknya pasaran dadah
in Xinji will change dramatically.
di Xinji akan berubah secara mendadak.
I fear
saya takut
it will also be popular in Nanzhou.
ia juga akan menjadi popular di Nanzhou.
[When fishermen were working in Xinji,]
[Ketika nelayan bekerja di Xinji,]
[they found a male body.]
[mereka menjumpai mayat lelaki.]
She stole my account,
Dia mencuri akaun saya,
and killed him before I could.
dan membunuhnya sebelum saya boleh.
I must settle this score with her.
Saya mesti menyelesaikan markah ini dengan dia.
That's how unpredictable this world is.
Begitulah dunia ini tidak dapat diramalkan.
She's the new master of Xin Sheng He.
Dia adalah tuan baharu Xin Sheng He.
She has many people
Dia mempunyai ramai orang
and great influence.
dan pengaruh yang besar.
How can we fight against her?
Bagaimana kita boleh melawan dia?
Let me show you something.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
This is a new batch of goods
Ini adalah kumpulan barangan baharu
from Xin Sheng He.
daripada Xin Sheng He.
Extremely hard to get.
Amat sukar diperoleh.
I had to pull a lot of strings to get it.
Saya terpaksa menarik banyak tali untuk mendapatkannya.
Don't underestimate this little thing.
Jangan remehkan perkara kecil ini.
It sells so well.
Ia terjual dengan baik.
Nowadays, many places
Sekarang ni, banyak tempat
like bars
seperti bar
and KTVs
dan KTV
are all using this.
semua menggunakan ini.
The cost is low too.
Kosnya rendah juga.
This stuff
barang ini
is garbage compared to meth.
adalah sampah berbanding meth.
It doesn't matter if it's garbage.
Tak kisahlah sampah.
It turns into cash quickly.
Ia bertukar menjadi wang tunai dengan cepat.
Xin Sheng He is dealing it, right?
Xin Sheng He sedang menanganinya, bukan?
Fine.
baiklah.
Let's play along with them.
Mari bermain bersama mereka.
Your place is really nice.
Tempat awak memang bagus.
And there's a pretty girl too.
Dan ada seorang gadis cantik juga.
How many did he apply?
Berapa ramai yang dia mohon?
Just one patch.
Hanya satu tampalan.
It's been going on for 12 hours now.
Ia telah berlangsung selama 12 jam sekarang.
Well, it seems your brother
Nah, nampaknya abang awak
really likes me.
sangat sukakan saya.
Had enough of looking?
Sudah cukup mencari?
Get up now.
Bangun sekarang.
Tell the factory to increase production.
Beritahu kilang untuk meningkatkan pengeluaran.
Prepare fifty million yuan worth of goods.
Sediakan barangan bernilai lima puluh juta yuan.
They are selling very well in Nanzhou.
Mereka menjual dengan sangat baik di Nanzhou.
With Nanzhou as our center,
Dengan Nanzhou sebagai pusat kami,
we'll expand outward
kami akan mengembangkan ke luar
and quickly dominate the market.
dan cepat menguasai pasaran.
That's my style of doing business.
Itulah gaya saya berniaga.
Are you afraid
Adakah anda takut
you'll have too much money to carry?
anda akan mempunyai terlalu banyak wang untuk dibawa?
Can you handle
Boleh awak tahan
this much?
sebanyak ini?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Miss Tang is generous.
Cik Tang murah hati.
I'll expand production capacity
Saya akan mengembangkan kapasiti pengeluaran
when I return.
bila saya balik.
What about the money?
Bagaimana dengan wang?
40% deposit.
40% deposit.
Is that enough?
Cukupkah itu?
With this much money, I could go to Mexico
Dengan wang sebanyak ini, saya boleh pergi ke Mexico
to dig up cacti.
untuk menggali kaktus.
The Ke brothers won’t disappoint you.
Adik-beradik Ke tidak akan mengecewakan anda.
In half a month,
Dalam setengah bulan,
we'll sweep the entire Nanzhou market.
kami akan menyapu seluruh pasaran Nanzhou.
OK.
OK.
If
Jika
you two
kamu berdua
dare to disappoint me,
berani mengecewakan saya,
I'll crack your skulls open,
Saya akan memecahkan tengkorak anda terbuka,
grind them into powder,
kisar menjadi serbuk,
and use it to brush my teeth.
dan menggunakannya untuk memberus gigi saya.
♪ Every day at seven, in the square ♪
♪ Setiap hari pada pukul tujuh, di dataran ♪
Seventeen fours.
Tujuh belas empat.
Seventeen fours!
Tujuh belas empat!
♪ Moms and aunties gather on time ♪
♪ Ibu dan auntie berkumpul tepat pada masanya ♪
Seventeen sixes.
Tujuh belas enam.
That's a big one!
Itu yang besar!
♪ One speaker, just a few people ♪
♪ Seorang penceramah, hanya beberapa orang ♪
Eighteen fours.
Lapan belas empat.
I'll raise you to nineteen.
Saya akan menaikkan awak kepada sembilan belas.
♪ Yi-yi ah-ah, dance into the night ♪
♪ Yi-yi ah-ah, menari ke malam ♪
I'm calling.
Saya telefon.
Called it.
Memanggilnya.
Four.
Empat.
♪ Left hand up, right foot steps across ♪
♪ Tangan kiri ke atas, kaki kanan melangkah ♪
Drink.
Minum.
♪ Music starts—boom, boom, boom ♪
♪ Muzik bermula—boom, boom, boom ♪
♪ Groceries not bought, laundry undone ♪
♪ Barangan runcit tidak dibeli, cucian dibatalkan ♪
What a good drinker!
Peminum yang baik!
Another round.
Satu pusingan lagi.
♪ Turn around—hey, that’s my mom! ♪
♪ Berbalik—hei, itu ibu saya! ♪
Coming.
akan datang.
♪ Are you dancing today? ♪
♪ Adakah anda menari hari ini? ♪
He fainted.
Dia pengsan.
Let's drink up.
Jom minum.
♪ Let’s give it a try! ♪
♪ Jom cuba! ♪
Come on, drink up.
Jom, minum.
Jun.
Jun.
♪ Are you dancing today? ♪
♪ Adakah anda menari hari ini? ♪
Hello there.
salam di sana.
I'll have a drink with you later.
Nanti saya minum dengan awak.
♪ Let’s give it a try! ♪
♪ Jom cuba! ♪
Mr. Zhen, you lost again.
Encik Zhen, awak kalah lagi.
Listen, I'm very familiar with the owner.
Dengar, saya sangat kenal dengan pemiliknya.
Let me introduce you to him.
Biar saya kenalkan awak kepadanya.
OK.
OK.
Finish it.
Selesaikan ia.
Cheers.
sorakan.
Jun,
Jun,
join us.
sertai kami.
Let me introduce.
Biar saya perkenalkan.
This is Mr. Zhen.
Ini Encik Zhen.
You two talk.
Kamu berdua bercakap.
Jun.
Jun.
Call me Azhen.
Panggil saya Azhen.
Mr. Zhen.
Encik Zhen.
I've heard your name before.
Saya pernah mendengar nama awak sebelum ini.
Hua told me
Hua memberitahu saya
you want something exciting.
anda mahu sesuatu yang menarik.
I have premium stuff.
Saya mempunyai barangan premium.
You're clearly an old hand.
Anda jelas tangan lama.
Let me see.
Biar saya lihat.
Who still uses this stuff nowadays?
Siapa yang masih menggunakan bahan ini pada masa kini?
Mr. Zhen, you're getting old.
Encik Zhen, awak semakin tua.
We don't use these anymore.
Kami tidak menggunakan ini lagi.
What do you use now?
Apa yang anda gunakan sekarang?
Stamps.
setem.
I'm happy to meet you.
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak.
Please take this.
Tolong ambil ini.
Thank you, Jun.
Terima kasih, Jun.
Come on.
Ayuh.
Let's toast to our senior.
Jom roti bakar untuk senior kita.
Cheers.
sorakan.
That's kids' play.
Itu permainan kanak-kanak.
I'm going to the bathroom.
Saya akan ke bilik air.
Mr. Zhen.
Encik Zhen.
Come on. Let's continue.
Ayuh. Jom sambung.
Come.
Datang.
Let's go on.
Jom teruskan.
Li Jun.
Li Jun.
He probably doesn't do ice.
Dia mungkin tidak membuat ais.
Otherwise he wouldn't have reacted
Kalau tidak dia tidak akan bertindak balas
the way he did.
cara dia buat.
He's into this stuff.
Dia suka perkara ini.
Stamps.
setem.
These things are troublesome.
Perkara-perkara ini menyusahkan.
Small and hard to detect.
Kecil dan sukar dikesan.
It first became popular in nightclubs
Ia mula menjadi popular di kelab malam
in Xinji.
di Xinji.
I didn't expect it
Saya tidak menjangkakannya
to spread to Nanzhou so quickly.
untuk merebak ke Nanzhou dengan begitu cepat.
Xin Sheng He's product?
Produk Xin Sheng He?
That's right.
betul tu.
Tang Du died.
Tang Du meninggal dunia.
Tang Jinshan took over.
Tang Jinshan mengambil alih.
New boss, new moves.
Bos baru, langkah baru.
Any news about Luo Yuansu?
Ada berita tentang Luo Yuansu?
No.
Tidak.
But I think
Tetapi saya fikir
that Tang Jinshan was
bahawa Tang Jinshan adalah
also behind Mou Lang's death.
juga di sebalik kematian Mou Lang.
But given Luo Yuansu's temper,
Tetapi memandangkan sikap Luo Yuansu,
he won’t let it go.
dia tidak akan melepaskannya.
That's good.
itu bagus.
The fiercer they fight,
Semakin sengit mereka berlawan,
the better it is for us.
lebih baik untuk kita.
You can check
Anda boleh menyemak
the source of this stamp.
sumber setem ini.
If I do all the work,
Jika saya melakukan semua kerja,
won't you be out of the job?
takkan awak akan keluar kerja?
I can't be unemployed.
Saya tidak boleh menganggur.
I need to retire properly with a pension.
Saya perlu bersara dengan betul dengan pencen.
I just want to advise you
Saya cuma nak nasihatkan awak
to change your approach a bit.
untuk mengubah sedikit pendekatan anda.
Don't just focus on the drug cook.
Jangan hanya fokus pada tukang masak dadah.
Nice choice of words.
Pilihan perkataan yang bagus.
"Change approach."
"Ubah pendekatan."
Should I focus on you if not the cook?
Patutkah saya fokus pada awak kalau bukan tukang masak?
I'm your teacher.
Saya cikgu awak.
Show some respect.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Let's go.
jom pergi.
Sir.
Tuan.
Give me the anemometer.
Beri saya anemometer.
You dumped me with Li Jun,
Awak buang saya dengan Li Jun,
and don't care if I live or die.
dan tidak peduli sama ada saya hidup atau mati.
You're with him now,
Awak bersama dia sekarang,
which is the safest place for you.
yang merupakan tempat paling selamat untuk anda.
He's obsessed with stamps now,
Dia taksub dengan setem sekarang,
acting like a complete lunatic.
bertindak seperti orang gila sepenuhnya.
He'll end up in prison sooner or later.
Dia akan berakhir di penjara lambat laun.
Just hang in there a little longer.
Tunggu sebentar lagi.
I'll find a solution soon.
Saya akan mencari penyelesaian tidak lama lagi.
Just wait.
Tunggu sahaja.
If I get imprisoned,
Jika saya dipenjarakan,
I'll rat all of you out.
Saya akan mengecam kamu semua.
The goods are almost finished.
Barang hampir siap.
I'll ask Fat Long
Saya akan bertanya kepada Fat Long
to bring the raw materials over later,
untuk membawa bahan mentah kemudian,
and then we can really get to work.
dan kemudian kita benar-benar boleh mula bekerja.
Good.
bagus.
[Nanzhou City Detention Center]
[Pusat Tahanan Bandar Nanzhou]
[Recent calls]
[Panggilan terbaharu]
[Nanzhou City Funeral Home]
[Rumah Pengebumian Bandar Nanzhou]
Family of Ma Yong, please come here.
Keluarga Ma Yong, sila ke sini.
Verify the information.
Sahkan maklumat.
Hello, give me the urn.
Hello, berikan saya bekas itu.
[Pai Gow]
[Pai Gow]
This isn't an urn.
Ini bukan tempayan.
You want to use this Pai Gow box?
Anda mahu menggunakan kotak Pai Gow ini?
[Pai Gow]
[Pai Gow]
He liked this.
Dia suka ini.
Thank you.
terima kasih.
All right.
Baiklah.
Finally you're out.
Akhirnya awak keluar.
Today we're going to settle
Hari ni kita nak settle
our history.
sejarah kita.
Beat him!
Pukul dia!
Let me see how tough you are.
Biar saya lihat betapa tegarnya awak.
Today we'll collect some interest first.
Hari ini kita akan kumpul minat dahulu.
Not so tough now, are you?
Tidak begitu sukar sekarang, bukan?
Tough guy.
Lelaki tegar.
Still acting tough?
Masih berlagak keras?
[Liu’s Food Stall]
[Gerai Makanan Liu]
How tough you are!
Betapa sukarnya anda!
Stop!
Berhenti!
[Liu’s Food Stall]
[Gerai Makanan Liu]
[Tianxiang Malatang]
[Tianxiang Malatang]
I'm a police officer.
Saya seorang pegawai polis.
So fierce.
Begitu garang.
I'm so scared.
Saya sangat takut.
You really hit me?
Awak betul-betul pukul saya?
Beat her up!
Pukul dia!
Anyone who comes closer
Sesiapa yang datang lebih dekat
will be arrested.
akan ditangkap.
[Public Security]
[Keselamatan Awam]
You've all gotten used to free air, right?
Anda semua sudah biasa dengan udara percuma, bukan?
Then I'll just take you all back in.
Kemudian saya hanya akan membawa anda semua kembali.
Officer, officer!
Pegawai, pegawai!
It's a misunderstanding.
Ini salah faham.
We were just joking.
Kami hanya bergurau.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
Let's go!
jom pergi!
-Let's go.
-Jom pergi.
Wait here. I'll get something for you.
tunggu sini. Saya akan dapatkan sesuatu untuk awak.
No need.
tak perlu.
Don't bother.
tak payahlah.
It's not necessary.
Ia tidak perlu.
I know you hate me.
Saya tahu awak benci saya.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
I don't want anything.
Saya tidak mahu apa-apa.
I didn't mean to hide it from you.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak.
Whether you believe it or not,
Sama ada anda percaya atau tidak,
I just want what's best for you.
Saya cuma nak yang terbaik untuk awak.
Thank you, officer.
Terima kasih, pegawai.
You're the Assassin, aren't you?
Awak Assassin, bukan?
Are you the Assassin?
Adakah anda Assassin?
The Assassin is dead.
Assassin sudah mati.
I'm just a nobody now.
Saya cuma bukan siapa-siapa sekarang.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
Like I said before,
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
don't invest too much emotion.
jangan melabur terlalu banyak emosi.
Don't have high expectations of him.
Jangan menaruh harapan tinggi padanya.
Keep your relationship with him
Jaga hubungan anda dengan dia
only in the virtual world.
hanya di alam maya.
The Assassin is dead.
Assassin sudah mati.
I'm just a nobody now.
Saya cuma bukan siapa-siapa sekarang.
[Pai Gow]
[Pai Gow]
[709 World, Enter the game]
[709 Dunia, Masukkan permainan]
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Berbual dengan "Ikut Hatimu"]
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
It's Duozai!
Ini Duozai!
Mr. Luo, Peng.
Encik Luo, Peng.
Did he contact you?
Adakah dia menghubungi anda?
Yes.
ya.
He said the crisis is over.
Dia berkata krisis sudah berakhir.
We're safe now.
Kami selamat sekarang.
And Gold-Tooth Wan
Dan Wan Bergigi Emas
died of a drug overdose.
meninggal dunia akibat overdosis dadah.
I didn't kill him.
Saya tidak membunuhnya.
I'm not a murderer.
Saya bukan pembunuh.
Why are you shouting
Kenapa awak menjerit
so loudly?
kuat sangat?
Can't you see he's working?
Nampak tak dia bekerja?
Uncle Ma is gone.
Pakcik Ma sudah tiada.
Now Duozai is all alone.
Kini Duozai keseorangan.
That's quite sad.
Itu agak menyedihkan.
Do you want him to join us?
Adakah anda mahu dia menyertai kami?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Then don't tell him
Kemudian jangan beritahu dia
what we're doing right now.
apa yang kita lakukan sekarang.
Sir, look,
Tuan, lihat,
all the burial plots we have for sale
semua tapak kubur yang kami ada untuk dijual
are located near mountains and waters,
terletak berhampiran gunung dan perairan,
with beautiful scenery,
dengan pemandangan yang indah,
known as "the afterlife garden".
dikenali sebagai "taman akhirat".
You can visit the site for free
Anda boleh melawati tapak tersebut secara percuma
and enjoy our free shuttle service.
dan nikmati perkhidmatan ulang-alik percuma kami.
[Earth Goddess]
[Dewi Bumi]
I'd like to inquire about the prices.
Saya ingin bertanya tentang harga.
As for pricing,
Mengenai harga,
it ranges from one hundred thousand
ia berkisar antara seratus ribu
to one million,
kepada satu juta,
with all kinds of levels available.
dengan semua jenis peringkat tersedia.
I guarantee you’ll be satisfied.
Saya jamin anda akan berpuas hati.
The minimum price is one hundred thousand?
Harga minima seratus ribu?
That's just the basic cost.
Itu hanya kos asas.
Besides that,
Selain itu,
there are also
ada juga
engraving fees,
bayaran ukiran,
frame carving fees,
bayaran ukiran bingkai,
mirror engraving fee
bayaran ukiran cermin
ceramic portrait fees,
yuran potret seramik,
and landscaping and management fees.
dan yuran landskap dan pengurusan.
These are paid once every ten years.
Ini dibayar sekali setiap sepuluh tahun.
OK, thank you.
OK, terima kasih.
I need to think about it.
Saya perlu memikirkannya.
Sure.
pasti.
Take your time to consider.
Ambil masa anda untuk mempertimbangkan.
Just call me when you've decided.
Hanya hubungi saya apabila anda telah membuat keputusan.
OK.
OK.
Hello.
Hello.
Duozai,
Duozai,
how are you doing?
apa khabar?
I figured you came
Saya fikir awak datang
to find a burial plot for your dad.
untuk mencari tapak perkuburan untuk ayah anda.
By the way,
By the way,
I knew Gold-Tooth Wan
Saya kenal Gold-Tooth Wan
didn't die just from my push.
tidak mati hanya dari dorongan saya.
How could that be possible?
Bagaimana mungkin?
Thankfully it was a drug overdose.
Syukurlah ia adalah overdosis dadah.
Now you understand me.
Sekarang awak faham saya.
I should have listened to you earlier.
Saya sepatutnya mendengar anda lebih awal.
We should have explained everything
Kami sepatutnya menjelaskan segala-galanya
to the police sooner.
kepada polis lebih awal.
We wouldn't need to be hiding like this.
Kita tidak perlu bersembunyi seperti ini.
Take this.
Ambil ini.
It should be enough to buy a burial plot.
Ia sepatutnya cukup untuk membeli tanah perkuburan.
What are you doing?
awak buat apa?
What do you mean?
apa maksud awak?
This is drug money.
Ini duit dadah.
If I take it and spend it,
Jika saya mengambilnya dan membelanjakannya,
I'll never be free from this mess.
Saya tidak akan pernah bebas dari kekacauan ini.
Then what about your dad's burial plot?
Lalu bagaimana dengan tanah perkuburan ayah kamu?
Where will you get that much money?
Di mana anda akan mendapat wang sebanyak itu?
I'll take on more jobs.
Saya akan mengambil lebih banyak pekerjaan.
I can work.
Saya boleh bekerja.
I'll earn it back somehow.
Saya akan memperolehnya kembali entah bagaimana.
Don't be so stubborn, Duozai.
Jangan degil sangat, Duozai.
Just take it.
Ambil sahaja.
You return this to them.
Anda kembalikan ini kepada mereka.
If you want to return it, do it yourself.
Kalau nak pulangkan, buat sendiri.
Mr. Luo is looking for you anyway.
Encik Luo masih mencari awak.
Who said you could touch him?
Siapa kata awak boleh sentuh dia?
What gives you the right to touch him?
Apa yang memberi anda hak untuk menyentuhnya?
I want to help you.
saya nak tolong awak.
I don't need it.
Saya tidak memerlukannya.
By separation,
Dengan perpisahan,
and precipitation,
dan hujan,
we can filter out the ashes.
kita boleh menapis abu.
I don't need that.
Saya tidak perlukan itu.
Duozai.
Duozai.
I just want Uncle Ma
Saya cuma nak Uncle Ma
to be buried clean.
untuk dikebumikan bersih.
That's what you want too.
Itu yang awak mahukan juga.
Actually, I envy you.
Sebenarnya, saya iri dengan awak.
Uncle Ma
Pakcik Ma
at least left something for you.
sekurang-kurangnya meninggalkan sesuatu untuk anda.
You can take his ashes for burial.
Anda boleh mengambil abunya untuk dikebumikan.
You can still visit him.
Anda masih boleh melawatnya.
But my mother left me nothing.
Tetapi ibu saya tidak meninggalkan saya.
Some people say
Ada orang kata
she jumped into the sea.
dia melompat ke dalam laut.
Others say
Orang lain berkata
she was thrown into the sea by Mou.
dia dicampakkan ke dalam laut oleh Mou.
Which version do you believe?
Versi mana yang anda percaya?
She couldn't have killed herself.
Dia tidak boleh membunuh dirinya sendiri.
She wouldn't have left me behind.
Dia tidak akan meninggalkan saya.
My mother's
ibu saya
greatest wish when she was alive
keinginan terbesar semasa dia hidup
was for me to be included
adalah untuk saya dimasukkan
in the family genealogy.
dalam silsilah keluarga.
So that after death,
Supaya selepas kematian,
I could enter the ancestral hall
Saya boleh masuk ke balai nenek moyang
instead of becoming a wandering ghost.
bukannya menjadi hantu yang mengembara.
She's already dead.
Dia sudah mati.
Why care about these things?
Mengapa mengambil berat tentang perkara-perkara ini?
That's the older generation's way
Itu cara generasi tua
of thinking.
daripada berfikir.
She gave everything for this.
Dia memberikan segala-galanya untuk ini.
But in the end,
Tetapi pada akhirnya,
not even her remains were left.
mayatnya pun tidak ditinggalkan.
Then why do you still help Mou
Jadi kenapa awak masih tolong Mou
to do those things?
untuk melakukan perkara-perkara itu?
Sometimes in life,
Kadang-kadang dalam hidup,
one must learn to compromise.
seseorang mesti belajar untuk berkompromi.
Especially when you're vulnerable.
Terutama apabila anda terdedah.
Better than nothing.
Lebih baik daripada tiada.
At least better than being buried dirty.
Sekurang-kurangnya lebih baik daripada ditanam kotor.
When do you plan to bury Uncle Ma?
Bilakah anda merancang untuk mengebumikan Pakcik Ma?
Your father's grave
kubur ayah awak
has been arranged.
telah diatur.
Take a look.
Cuba tengok.
Duozai,
Duozai,
let's put our past grievances aside first.
kita ketepikan dulu rungutan kita yang lepas.
Let Uncle Ma rest in peace soon.
Biarkan Uncle Ma berehat dengan tenang.